Дороспатия шейного отдела позвоночника вследствие распространенного остеохондроза с вертеброгенным мышечно-тоническим синдромом, гипестезией С5,С6,С7. 
 Вторичный стеноз позвоночного канала на уровне С5-С6. антелистез тела С7 позвонка 1ст.
 Плече-лопаточный периартрит слева. 
 Соп: Артроз мелких суставов кисти.Моторно-сенсорная невропатия срединного и лучевого нервов.
 ЦВБ: Дисциркуляторная энцефалопатия вследствие гипертонической болезни, церебрального атеросклероза с легкими когнитивными нарушениями.