Дисциркуляторная энцефалопатия 2 ст. смешанного генеза(посттравматического, вертеброгенного) с цефалгией, хронической вертебро-базилярной недостаточностью 2 ст. с легкими статическими нарушениями на фоне последствий закрытой травмы шейного отдела позвоночника с нестабильностью тел CIII-CIV-CV-CVI-CVII позвонков, деформирующего спондилеза, левостороннего шейного сколиоза 1 степ., грудного кифосколиоза 1 ст., шейного остеохондроза позвоночника с радикулопатией С4-С7 по типу цервикалгии в виде умеренного болевого синдрома, рефлекторным мышечно-тоническим синдромом, умеренными динамическими нарушениями. ФН1. Обострение.