Хроническая вертебро-базилярная недостаточность 2 ст. с легкими статическими нарушениями смешанного генеза (посттравматического, вертеброгенного, гипертонического, гиперхолестеринемического) на фоне последствий закрытой травмы шейного отдела позвоночника с нестабильностью тел CIII-CIV-CV-CVI-CVII позвонков, деформирующего спондилеза, левостороннего шейного и н/грудного сколиоза 1 степ., шейного остеохондроза позвоночника с радикулопатией С4-С7, рефлекторным мышечно-тоническим синдромом слева, умеренными динамическими нарушениями. ГБ 2 ст. Гиперхолестеринемия. ФН1. Обострение.