 Гипертензионный синдром смешанного генеза ( посттравматического, вертеброгенного) с цефалгией, хронической вертебро-базилярной недостаточности 2 степ. с легкими статическими нарушениями на фоне последствий закрытой травмы шейного отдела позвоночника с нестабильностью  тел CIIII, CIV, CV, CVI позвонков, шейного остеохондроза позвоночника с радикулопатией С4-С7, умеренными динамическими нарушениями, рефлекторным мышечно-тоническим синдромом слева. ФН1. ВСД по гипотоническому типу. Стадия неполной ремиссии. 
Радикулопатия L3 на фоне п/кр. остеохондроза позвоночника. ФНо. Стадия ремиссии.