Цервикраниалгический синдром и хроническая вертебро-базилярная недостаточность 2 степ. с легкими статическими нарушениями на фоне последствий закрытой травмы шейного отдела позвоночника с антелистезом тел CIII, CIV, CV позвонков, шейного остеохондроза позвоночника с радикулопатией С4-С7, умеренными динамическими нарушениями. ФН1. Обострение. 
Сопутств. д-з: Кардиалгический синдром на фоне левостороннего грудного кифосколиоза позвоночника 1 степ. с рефлекторным мышечно-тоническим синдромом слева. ФНо. Обострение.