Дислипидемия. Атеросклероз аорты и  брахиоцефальных артерий (стенозы ОСА  до 43 % НСА до 63 %). Транзиторная артериальная гипертензия 1 степени. Риск ССО 2. Хронический пиелонефрит справа. Правосторонний нефроптоз. Хронический цистит, обострение. Бактериурия.
Мышечно-тонический, цервикоторакоалгический синдром на фоне дорсопатии, распространенного остеохондроза позвоночника, стадия обострения. Нейроциркуляторная дистония по смешанному типу. Астено-невротический синдром. Вегетативная дисфункция нервной системы, ухудшение