 Тендинит передней порции таранно-малоберцовой связки левого голеностопного сустава.
Соп.: Мочекаменная болезнь? Нефролитиаз?
- магнитотерапия от аппарата Алимп-1  на  левый голеностопный сустав, 2 поля,  соленоидное устройство №4, И 100%, Ч 100 ГЦ, продолжительность 15 минут, ежедневно или ч/д, 10 процедур

- - фонофорез с 1% гидрокортизоновой мазью, от аппарата УЗТ-1.3.01Ф,  на область левого голеностопного  сустава, 2 поля, методика лабильная, контактно, частота 0.88 МГц,  режим непрерывный, И 0.4 ВТ/см*2, продолжительность  6  минут , ежедневно или ч/з  день, 10 процедур