  ОРЗ: ринофарингит, трахеобронхит, затянувшееся течение
Цервикалгия, ухудшение. Головная боль напряжения с напряжением перикраниальных мышц. Торакалгия, ухудшение.
Люмбалгия, ухудшение.

- -  СМТ от аппарата Амплипульс-8, на  грудной отдел  позвоночника, расположение электродов паравертебрально, режим 1,  3и 4 РР, глубина модуляции  50 %, частота модуляций  100 Гц, П:П=2:3, сила тока до выраженной вибрации, продолжительность воздействия по 5 минут каждым РР., ежедневно или ч/день, 10 процедур

магнитотерапия от аппарата Алимп-1  на шейно-грудной отдел позвоночника, 2 поля,  соленоидное устройство №4, И 100%, Ч 100 ГЦ, продолжительность 15 минут, ежедневно или ч/д, 10 процедур

- массаж шейно-грудного отдела позвоночника ( области задней поверхности шеи и области спины до 1 поясничного позвонка от левой до правой задней аксилярной линии), 2 единицы, ежедневно или ч/день,  20  минут, 10 процедур

-  массаж  пояснично-крестцовой области ( от  1 поясничного позвонка  до нижних ягодичных складок ) 1.0 единица