Постоянная форма мерцательной аритмии, нормосистолическая форма.
ВПС: двустворчатый АК, состояние после вторичного одонтогенного инфекционного эндокардита АО, кальцинированный порок АК+недостаточность. Расширение восходящего отдела аорты. НК 2А, ФК3. Состояние после протезирования АК механическим протезом ATS №27, редукция ВА. (в феврале 2013).
Состояние после перенесенного ишемического кардиоэмболического инсульта в бассейне правой СМА от октября 2012г, с осложнением в виде левостороннего пирамидного дефицита, ухудшение
НТГ?
Депрессивное расстройство